{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Arial;}}
\f0\fs24
\b GUIA RAPIDA PARA NATI - PANEL ADMIN MOTOSMART\b0\par
\par
Hola Nati,\par
esta guia esta hecha para ti con lenguaje simple, sin cosas tecnicas.\par
Tu panel admin te deja manejar toda la tienda y el muestrario desde un solo lugar.\par
\par
\b 1) COMO ENTRAR\b0\par
1. Abre la pagina de MotoSmart.\par
2. Toca \b Iniciar sesion\b0  o \b Panel Admin\b0 .\par
3. Escribe estos datos:\par
- Usuario (correo): \b nataliaagudelo@gmail.com\b0\par
- Contrasena: \b 123456\b0\par
4. Al entrar, te manda al panel admin.\par
\par
\b 2) QUE PUEDES HACER EN CADA PARTE\b0\par
\par
\b INICIO\b0\par
- Ver resumen rapido: disenos, marcas, fotos, promociones y alertas.\par
- Ver actividad reciente de lo que se ha cambiado.\par
\par
\b CARRUSEL SEMANAL\b0\par
- Subir fotos nuevas de trabajos recientes.\par
- Cambiar orden de las fotos (arriba / abajo).\par
- Escribir texto corto (alt) para cada foto.\par
- Borrar una foto o limpiar todo el carrusel.\par
\par
\b CATALOGO DE DISENOS\b0\par
- Crear disenos nuevos.\par
- Editar nombre, descripcion, precio y estado.\par
- Activar promociones (descuento, etiqueta, fechas).\par
- Cambiar imagen principal del diseno.\par
- Buscar y filtrar por marca y estado.\par
\par
\b MARCAS\b0\par
- Crear y editar marcas (nombre, slug, imagen).\par
- Ver cuantos disenos tiene cada marca.\par
- Borrar marca (solo si no tiene disenos asociados).\par
\par
\b PRODUCTOS\b0\par
- Crear producto nuevo (SKU, stock, diseno).\par
- Editar producto existente.\par
- Activar o desactivar producto.\par
- Eliminar producto si ya no se usa.\par
\par
\b GALERIA DE FOTOS\b0\par
- Ver todas las fotos en un solo lugar.\par
- Subir varias fotos de una sola vez.\par
- Vincular foto a marca o diseno.\par
- Marcar foto para carrusel.\par
- Copiar URL publica y eliminar fotos.\par
\par
\b TEXTOS Y CONFIGURACION\b0\par
- Cambiar nombre del negocio, mensajes y textos del sitio.\par
- Cambiar WhatsApp y mensajes base.\par
- Guardar sin tocar codigo.\par
\par
\b FEATURE FLAGS\b0\par
- Encender/apagar funciones del sitio con un switch.\par
Ejemplo: personalizador, checkout, carrusel, etc.\par
\par
\b ACTIVIDAD\b0\par
- Ver historial de cambios del panel admin.\par
- Filtrar por tipo de accion.\par
- Limpiar historial cuando quieras.\par
\par
\b 3) COMO FUNCIONA TODO (EN SIMPLE)\b0\par
- Todo lo que cambias en el panel se guarda en la base de datos.\par
- Lo que guardas se ve en la web casi de inmediato.\par
- Las fotos se guardan en la nube y se muestran en catalogo/carrusel.\par
- Si algo falla, normalmente sale un mensaje en rojo en el panel.\par
\par
\b 4) RECOMENDACIONES RAPIDAS\b0\par
- Antes de una campana, revisa precios y promociones activas.\par
- Mantener carrusel actualizado cada semana.\par
- Usar fotos reales y buenas descripciones para vender mejor.\par
- Cambiar la contrasena cuando quieras mas seguridad.\par
\par
\b 5) WHATSAPP DE VENTAS\b0\par
Numero activo en la tienda: \b 573146943434\b0\par
Los botones de \b Pedir este\b0  ya mandan al cliente a ese numero.\par
\par
\b LISTO\b0\par
Con esto puedes manejar la tienda completa sin ayuda tecnica.\par
Si quieres, luego te hago una version de esta guia con imagenes paso a paso.\par
}
